Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: ROS 2 Documentation
zh: ROS 2 文档@{"calib_text": " `[1259] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1259>`_ "}@

source: **The Robot Operating System (ROS) is a set of software libraries and tools for building robot applications.** From drivers and state-of-the-art algorithms to powerful developer tools, ROS has the open source tools you need for your next robotics project.
zh: **机器人操作系统（ROS）是一套用于构建机器人应用程序的软件库和工具。** 从驱动程序和先进算法到强大的开发者工具，ROS拥有您在下一个机器人项目中所需的开源工具。@{"calib_text": " `[1260] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1260>`_ "}@

source: Since ROS was started in 2007, a lot has changed in the robotics and ROS community. The goal of the ROS 2 project is to adapt to these changes, leveraging what is great about ROS 1 and improving what isn’t.
zh: 自从ROS于2007年启动以来，机器人技术和ROS社区发生了许多变化。ROS 2项目的目标是适应这些变化，发扬ROS 1的优点并改进不足之处。@{"calib_text": " `[1261] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1261>`_ "}@

source: This site contains the documentation for ROS 2. If you are looking for ROS 1 documentation, check out the `ROS wiki <https://wiki.ros.org>`__.
zh: 本网站包含ROS 2的文档。如果您要查找ROS 1的文档，请访问 `ROS维基 <https://wiki.ros.org>`__ 。@{"calib_text": " `[1262] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1262>`_ "}@

source: If you use ROS 2 in your work, please see :doc:`Citations <Citations>` to cite ROS 2.
zh: 如果您在工作中使用ROS 2，请参阅 :doc:`引用文献 <Citations>` 以引用ROS 2。@{"calib_text": " `[1263] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1263>`_ "}@

source: Getting started
zh: 入门指南@{"calib_text": " `[1264] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1264>`_ "}@

source: :doc:`Installation <Installation>`
zh: :doc:`安装 <Installation>`@{"calib_text": " `[1265] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1265>`_ "}@

source: Instructions to set up ROS 2 for the first time
zh: 首次设置ROS 2的说明@{"calib_text": " `[] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1266>`_ "}@

source: :doc:`Tutorials <Tutorials>`
zh: :doc:`教程 <Tutorials>`@{"calib_text": " `[1267] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1267>`_ "}@

source: The best place to start for new users!
zh: 新用户的最佳起点！@{"calib_text": " `[1268] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1268>`_ "}@

source: Hands-on sample projects that help you build a progression of necessary skills
zh: 逐步构建所需技能的实践样本项目@{"calib_text": " `[1269] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1269>`_ "}@

source: :doc:`How-To-Guides`
zh: :doc:`如何指南 <How-To-Guides>`@{"calib_text": " `[1270] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1270>`_ "}@

source: Quick answers to your "How do I...?" questions without working through the :doc:`Tutorials <Tutorials>`
zh: 快速回答你的"我怎样...?"问题，无需按照 :doc:`教程 <Tutorials>` 逐步操作@{"calib_text": " `[1271] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1271>`_ "}@

source: :doc:`Concepts <Concepts>`
zh: :doc:`概念 <Concepts>`@{"calib_text": " `[1272] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1272>`_ "}@

source: High-level explanations of core ROS 2 concepts covered in the :doc:`Tutorials <Tutorials>`
zh: 在:doc:`教程 <Tutorials>`中介绍了ROS 2核心概念的高级解释@{"calib_text": " `[1273] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1273>`_ "}@

source: :doc:`Contact <Contact>`
zh: :doc:`联系人 <Contact>`@{"calib_text": " `[1274] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1274>`_ "}@

source: Answers to your questions or a forum to start a discussion
zh: 回答您的问题或开始讨论的论坛@{"calib_text": " `[1275] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1275>`_ "}@

source: The ROS 2 project
zh: ROS 2项目@{"calib_text": " `[1276] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1276>`_ "}@

source: If you're interested in the advancement of the ROS 2 project:
zh: 如果您对ROS 2项目的进展感兴趣：@{"calib_text": " `[1277] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1277>`_ "}@

source: :doc:`Contributing <The-ROS2-Project/Contributing>`
zh: :doc:`贡献 <The-ROS2-Project/Contributing>`@{"calib_text": " `[1278] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1278>`_ "}@

source: Best practices and methodology for contributing to ROS 2, as well as instructions for migrating existing ROS 1 content to ROS 2
zh: 有关向ROS 2贡献的最佳实践和方法，以及将现有ROS 1内容迁移到ROS 2的说明@{"calib_text": " `[1279] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1279>`_ "}@

source: :doc:`Distributions <Releases>`
zh: :doc:`发行版 <Releases>`@{"calib_text": " `[1280] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1280>`_ "}@

source: Past, present and future ROS 2 distributions
zh: 过去、现在和未来的ROS 2发行版@{"calib_text": " `[1281] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1281>`_ "}@

source: :doc:`Features Status <The-ROS2-Project/Features>`
zh: :doc:`功能状态 <The-ROS2-Project/Features>`@{"calib_text": " `[1282] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1282>`_ "}@

source: Features in the current release
zh: 当前版本的功能@{"calib_text": " `[1283] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1283>`_ "}@

source: :doc:`Feature Ideas <The-ROS2-Project/Feature-Ideas>`
zh: :doc:`功能点子 <The-ROS2-Project/Feature-Ideas>`@{"calib_text": " `[1284] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1284>`_ "}@

source: Ideas for nice-to-have features that are not under active development
zh: 不在积极开发中的好功能点子@{"calib_text": " `[1285] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1285>`_ "}@

source: :doc:`Roadmap <The-ROS2-Project/Roadmap>`
zh: :doc:`路线图 <The-ROS2-Project/Roadmap>`@{"calib_text": " `[1286] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1286>`_ "}@

source: Planned work for ROS 2 development
zh: ROS 2开发计划工作@{"calib_text": " `[1287] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1287>`_ "}@

source: :doc:`ROSCon Talks <The-ROS2-Project/ROSCon-Content>`
zh: :doc:`ROSCon演讲 <The-ROS2-Project/ROSCon-Content>`@{"calib_text": " `[1288] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1288>`_ "}@

source: Presentations by the community on ROS 2
zh: 社区关于ROS 2的演讲@{"calib_text": " `[1289] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1289>`_ "}@

source: :doc:`Project Governance <The-ROS2-Project/Governance>`
zh: :doc:`项目治理 <The-ROS2-Project/Governance>`@{"calib_text": " `[1290] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1290>`_ "}@

source: Information about the ROS Technical Steering Committee, Working Groups, and upcoming events
zh: 关于ROS技术指导委员会、工作组和即将举行的活动的信息@{"calib_text": " `[1291] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1291>`_ "}@

source: :doc:`Marketing <The-ROS2-Project/Marketing>`
zh: :doc:`市场推广 <The-ROS2-Project/Marketing>`@{"calib_text": " `[1292] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1292>`_ "}@

source: Downloadable marketing materials
zh: 可下载的营销材料@{"calib_text": " `[1293] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1293>`_ "}@

source: `Information about the ROS trademark <https://www.ros.org/blog/media/>`__
zh: [ROS商标信息](https://www.ros.org/blog/media/)@{"calib_text": " `[16034] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16034>`_ "}@

source: ROS community resources
zh: ROS社区资源@{"calib_text": " `[16035] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16035>`_ "}@

source: If you need help, have an idea, or would like to contribute to the project, please visit our ROS community resources.
zh: 如果您需要帮助，有想法或想要为项目做出贡献，请访问我们的ROS社区资源。@{"calib_text": " `[16036] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16036>`_ "}@

source: `Official ROS Discord Channel for discussion and support <https://discord.com/servers/open-robotics-1077825543698927656>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: [官方ROS Discord频道，用于讨论和支持](https://discord.com/servers/open-robotics-1077825543698927656)（ROS 1、ROS 2）@{"calib_text": " `[16037] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16037>`_ "}@

source: `Robotics Stack Exchange - community Q&A website <https://robotics.stackexchange.com/>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: [Robotics Stack Exchange - 社区问答网站](https://robotics.stackexchange.com/)（ROS 1、ROS 2）@{"calib_text": " `[16038] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16038>`_ "}@

source: See :ref:`Contact Page <Using Robotics Stack Exchange>` for more information
zh: 有关更多信息，请参阅 :ref:`联系页面 <Using Robotics Stack Exchange>`。@{"calib_text": " `[16039] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16039>`_ "}@

source: `ROS Discourse <https://discourse.ros.org/>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: `ROS Discourse <https://discourse.ros.org/>`__ (ROS 1, ROS 2)@{"calib_text": " `[1300] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1300>`_ "}@

source: Forum for general discussions and announcements for the ROS community
zh: ROS社区的一般讨论和公告论坛@{"calib_text": " `[1301] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1301>`_ "}@

source: See the :ref:`Contact Page <Using ROS Discourse>` for more information
zh: 更多信息请参阅 :ref:`联系页面<Using ROS Discourse>`@{"calib_text": " `[1302] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1302>`_ "}@

source: `ROS Index <https://index.ros.org/>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: `ROS索引 <https://index.ros.org/>`__ (ROS 1, ROS 2)@{"calib_text": " `[1303] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1303>`_ "}@

source: Indexed list of all packages (i.e. `Python Package Index (PyPI) <https://pypi.org/>`_ for ROS packages)
zh: 所有软件包的索引列表（例如ROS软件包的 `Python软件包索引(PyPI) <https://pypi.org/>`_ ）@{"calib_text": " `[1304] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1304>`_ "}@

source: See which ROS distributions a package supports
zh: 查看一个软件包支持的ROS发行版@{"calib_text": " `[1305] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1305>`_ "}@

source: Link to a package's repository, API documentation, or website
zh: 链接到一个软件包的代码仓库、API文档或网站@{"calib_text": " `[1306] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1306>`_ "}@

source: Inspect a package's license, build type, maintainers, status, and dependencies
zh: 查看一个软件包的许可证、构建类型、维护者、状态和依赖关系@{"calib_text": " `[1307] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1307>`_ "}@

source: Get more info for a package on `Robotics Stack Exchange <https://robotics.stackexchange.com/>`__
zh: 在 [Robotics Stack Exchange](https://robotics.stackexchange.com/) 上获取有关软件包的更多信息。@{"calib_text": " `[16040] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16040>`_ "}@

source: `ROS resource status page <https://status.openrobotics.org/>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: [ROS资源状态页面](https://status.openrobotics.org/)（ROS 1、ROS 2）@{"calib_text": " `[16041] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16041>`_ "}@

source: Check the current status of ROS resources like Discourse or the ROS build farm.
zh: 查看ROS资源（如Discourse或ROS构建工厂）的当前状态。@{"calib_text": " `[16042] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16042>`_ "}@

source: General ROS project resources
zh: 常规ROS项目资源@{"calib_text": " `[16043] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16043>`_ "}@

source: `ROS Enhancement Proposals (REPs) <https://ros.org/reps/rep-0000.html>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: `ROS Enhancement Proposals (REPs) <https://ros.org/reps/rep-0000.html>`__ (ROS 1, ROS 2)@{"calib_text": " `[16044] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16044>`_ "}@

source: Proposals for new designs and conventions
zh: 提出新设计和约定的建议@{"calib_text": " `[16045] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16045>`_ "}@

source: `ROS Robots <https://robots.ros.org/>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: `ROS 机器人 <https://robots.ros.org/>`__ （ROS 1，ROS 2）@{"calib_text": " `[16046] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16046>`_ "}@

source: Showcases robots projects from the community
zh: 展示来自社区的机器人项目@{"calib_text": " `[16047] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16047>`_ "}@

source: Instructions on how to contribute a robot
zh: 如何贡献一个机器人的说明@{"calib_text": " `[16048] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16048>`_ "}@

source: `ROS Wiki <http://wiki.ros.org/>`__ (ROS 1)
zh: `ROS Wiki <http://wiki.ros.org/>`__ （ROS 1）@{"calib_text": " `[16049] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16049>`_ "}@

source: ROS 1 documentation and user modifiable content
zh: ROS 1 文档和用户可修改的内容@{"calib_text": " `[16050] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16050>`_ "}@

source: Active until at least the last ROS 1 distribution is EOL
zh: 至少在最后一个ROS 1发行版到期之前保持活跃@{"calib_text": " `[16051] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16051>`_ "}@

source: `ROS.org <https://www.ros.org/>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: `ROS.org <https://www.ros.org/>`__（ROS 1，ROS 2）@{"calib_text": " `[16052] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16052>`_ "}@

source: ROS 1 and ROS 2 product landing page, with high-level description of ROS and links to other ROS sites
zh: ROS 1和ROS 2产品主页，包含ROS的高级描述和其他ROS网站的链接@{"calib_text": " `[16053] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16053>`_ "}@

source: Events
zh: 活动@{"calib_text": " `[16054] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16054>`_ "}@

source: `Official ROS Vimeo Channel <https://vimeo.com/osrfoundation>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: [官方ROS Vimeo频道](https://vimeo.com/osrfoundation)（ROS 1、ROS 2）@{"calib_text": " `[16055] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16055>`_ "}@

source: Videos of ROSCon Talks, community and working group meetings, and project demos.
zh: 包括ROSCon演讲、社区和工作组会议以及项目演示的视频。@{"calib_text": " `[16056] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16056>`_ "}@

source: `ROSCon website <https://roscon.ros.org/>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: [ROSCon网站](https://roscon.ros.org/)（ROS 1、ROS 2）@{"calib_text": " `[16057] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16057>`_ "}@

source: ROSCon is our annual ROS developer conference.
zh: ROSCon是我们的年度ROS开发者大会。@{"calib_text": " `[16058] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16058>`_ "}@

source: This page also lists regional ROS events like ROSConJP and ROSConFr.
zh: 此页面还列出了像ROSConJP和ROSConFr等地区ROS活动。@{"calib_text": " `[16059] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16059>`_ "}@

source: `Open Source Robotics Foundation official events calendar <https://calendar.google.com/calendar/u/0/embed?src=agf3kajirket8khktupm9go748@group.calendar.google.com&ctz=America/Los_Angeles>`__
zh: [开源机器人基金会官方事件日历](https://calendar.google.com/calendar/u/0/embed?src=agf3kajirket8khktupm9go748@group.calendar.google.com&ctz=America/Los_Angeles)@{"calib_text": " `[16060] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16060>`_ "}@

source: This calendar is for official OSRF Events and working group meetings.
zh: 此日历用于官方OSRF活动和工作组会议。@{"calib_text": " `[16061] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16061>`_ "}@

source: `Submit your events here <https://bit.ly/OSRFCalendarForm>`__.
zh: [在此提交您的事件](https://bit.ly/OSRFCalendarForm)。@{"calib_text": " `[16062] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16062>`_ "}@

source: `Open Source Robotics Foundation community calendar <https://calendar.google.com/calendar/embed?src=c_3fc5c4d6ece9d80d49f136c1dcd54d7f44e1acefdbe87228c92ff268e85e2ea0%40group.calendar.google.com&ctz=America%2FLos_Angeles>`__
zh: [开源机器人基金会社区日历](https://calendar.google.com/calendar/embed?src=c_3fc5c4d6ece9d80d49f136c1dcd54d7f44e1acefdbe87228c92ff268e85e2ea0%40group.calendar.google.com&ctz=America%2FLos_Angeles)@{"calib_text": " `[16063] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16063>`_ "}@

source: This calendar is for unofficial ROS community events.
zh: 此日历用于非官方ROS社区活动。@{"calib_text": " `[16064] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16064>`_ "}@

source: `Submit your events here <https://bit.ly/OSRFCommunityCalendar>`__ .
zh: [在此提交您的事件](https://bit.ly/OSRFCommunityCalendar)。@{"calib_text": " `[16065] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16065>`_ "}@

source: Miscellaneous
zh: 杂项@{"calib_text": " `[16066] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16066>`_ "}@

source: `Purchase official ROS swag <https://spring.ros.org/>`__
zh: [购买官方ROS周边](https://spring.ros.org/)。@{"calib_text": " `[16067] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16067>`_ "}@

source: ROS on social media
zh: ROS社交媒体@{"calib_text": " `[16068] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16068>`_ "}@

source: `@OpenRoboticsOrg <https://twitter.com/OpenRoboticsOrg>`__ and `@ROSOrg <https://twitter.com/ROSOrg>`__ on Twitter
zh: [@OpenRoboticsOrg](https://twitter.com/OpenRoboticsOrg) 和 [@ROSOrg](https://twitter.com/ROSOrg) 在Twitter上。@{"calib_text": " `[16069] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16069>`_ "}@

source: `Open Robotics on LinkedIn <https://www.linkedin.com/company/open-source-robotics-foundation>`__
zh: [在LinkedIn上关注Open Robotics](https://www.linkedin.com/company/open-source-robotics-foundation)。@{"calib_text": " `[16070] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16070>`_ "}@

source: Visit the `Open Source Robotics Foundation website <https://www.openrobotics.org/>`__
zh: 访问[Open Source Robotics Foundation网站](https://www.openrobotics.org/)。@{"calib_text": " `[16071] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16071>`_ "}@

source: Tax deductible charitable donations to the Open Source Robotics Foundation can be sent via `DonorBox. <https://donorbox.org/support-open-robotics?utm_medium=qrcode&utm_source=qrcode>`__
zh: 可以通过[DonorBox](https://donorbox.org/support-open-robotics?utm_medium=qrcode&utm_source=qrcode)发送对Open Source Robotics Foundation的可税收捐赠。@{"calib_text": " `[16072] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16072>`_ "}@

source: Deprecated
zh: 已弃用@{"calib_text": " `[16073] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16073>`_ "}@

source: `ROS Answers <https://answers.ros.org/questions/>`__ (ROS 1, ROS 2)
zh: `ROS Answers <https://answers.ros.org/questions/>`__ (ROS 1，ROS 2)@{"calib_text": " `[16074] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16074>`_ "}@

source: ROS Answers was the ROS community Q&A website, until August, 2023. ROS Answers is currently available as a read-only resource.
zh: ROS Answers曾经是ROS社区的问答网站，直到2023年8月。目前，ROS Answers仅作为只读资源提供。@{"calib_text": " `[16075] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16075>`_ "}@

source: `ROS 2 Docs <https://docs.ros2.org>`_
zh: `ROS 2 文档 <https://docs.ros2.org>`_@{"calib_text": " `[16076] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16076>`_ "}@

source: API documentation up to and including Galactic
zh: 包括至 Galactic 的 API 文档@{"calib_text": " `[16077] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16077>`_ "}@

source: `ROS 2 Design <http://design.ros2.org/>`__
zh: `ROS 2 设计 <http://design.ros2.org/>`__@{"calib_text": " `[16078] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16078>`_ "}@

source: Early design decisions behind ROS 2 development
zh: ROS 2 开发的早期设计决策@{"calib_text": " `[16079] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16079>`_ "}@

source: New design proposals should be submitted via `ROS Enhancement Proposals (REPs) <https://ros.org/reps/rep-0000.html>`__
zh: 新的设计提案应通过 `ROS Enhancement Proposals (REPs) <https://ros.org/reps/rep-0000.html>`__ 进行提交@{"calib_text": " `[16080] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16080>`_ "}@
